- Gostaria de ter avaliações mais frequentes?
SIM (67%) [0-10]=> "8 concorda" com:
	- 4 provas ao invés de 3 em algumas disciplinas, 
	- implementação de trabalhos práticos ou de simulação nas disciplinas teóricas.
	-  atividades avaliativas (a nível de prova) a cada duas aulas teóricas, 
		para serem entregues na semana seguinte.

- Voce gostaria de projetos praticos:
*Projetos mais práticos desde o começo do curso, como por exemplo a construção de 
circuito funcionais que utilizem e auxiliem na visualização da teoria em situações 
reais e cotidianas.
~>90% dos alunos concorda (nota 10 = 62%)

- Você gostaria de ter mais exemplos, a nível de prova, resolvidos pelos professores?
SIM (94.6%)

- Até o quarto período do curso, você sente que teve um direcionamento satisfatório 
para as possíveis carreiras na Eng. Elétrica?
?

Feedbacks bons:
- Em geral, os experimentos práticos em laboratório facilitam a sua compreensão dos 
conteúdos teóricos? SIM (77%)

- A quantidade de momentos síncronos te satisfaz? SIM (69.6%)

- Nas aulas destinadas a dúvidas, elas são sanadas? SIM (78.3%)


- Grafico: quem quer mais avaliações? (olhar por periodo e por respostas a perguntas
similares)
- 